Repository: fyoshimatsu/l10nmonster
Catalog: regression/expected/gramps/artifacts/*.po
Languages: ja

source: Looking for media source reference problems
ja: [Ookinglay orfay ediamay ourcesay eferenceray oblemspray-ja]

source: Looking for Duplicated Gramps ID problems
ja: [Ookinglay orfay Uplicated-day Ampsgray IDYAY oblemspray-ja]

source: Checking for bad links in Notes
ja: [Eckingchay orfay adbay inkslay inyay Otesnay-ja]

source: No errors were found
ja: [Onay errorsyay ereway oundfay-ja]

source: The database has passed internal checks
ja: [Ethay atabaseday ashay assedpay internalyay eckschay-ja]

source: No errors were found: the database has passed internal checks.
ja: [Onay errorsyay ereway oundfay: ethay atabaseday ashay assedpay internalyay eckschay.-ja]

source: Non existing child
ja: [On-nay existingyay ildchay-ja]

source: %(person)s was removed from the family of %(family)s
ja: [%(person)s asway emovedray omfray ethay amilyfay ofyay %(family)s -ja]

source: Non existing person
ja: [On-nay existingyay ersonpay-ja]

source: %(person)s was restored to the family of %(family)s
ja: [%(person)s asway estoredray otay ethay amilyfay ofyay %(family)s -ja]

source: %(empty_obj)d empty objects removed: %(person)d person objects %(family)d family objects %(event)d event objects %(source)d source objects %(media)d media objects %(place)d place objects %(repo)d repository objects %(note)d note objects
ja: [%(emptyay_obj)d emptyay objectsyay emovedray: %(person)d ersonpay objectsyay %(family)d amilyfay objectsyay %(event)d eventyay objectsyay %(source)d ourcesay objectsyay %(media)d ediamay objectsyay %(place)d aceplay objectsyay %(repo)d epositoryray objectsyay %(note)d otenay objectsyay -ja]

source: %d bad backlinks were fixed;
ja: [%d adbay acklinksbay ereway ixedfay; -ja]

source: All reference maps have been rebuilt.
ja: [Allyay eferenceray apsmay avehay eenbay ebuiltray.-ja]

source: %d bad Note Links were fixed;
ja: [%d adbay Otenay Inkslay ereway ixedfay; -ja]

source: Integrity Check Results
ja: [Integrityay Eckchay Esultsray-ja]

source: Check and Repair
ja: [Eckchay andyay Epair-ray-ja]

source: Start date test?
ja: [Artstay ateday est-tay?-ja]

source: This test will create many persons and events in the current database. Do you really want to run this test?
ja: [Isthay est-tay illway eatecray anymay ersonspay andyay eventsyay inyay ethay urrentcay atabaseday. Oday ouyay eallyray antway otay unray isthay est-tay?-ja]

source: Run test
ja: [Unray est-tay-ja]

source: Running Date Test
ja: [Unningray Ateday Est-tay-ja]

source: Generating dates
ja: [Enerating-gay atesday-ja]

source: Date Test Plugin
ja: [Ateday Est-tay Uginplay-ja]

source: Pass
ja: [Asspay-ja]

source: Gender Statistics tool
ja: [Endergay Atistics-stay ooltay-ja]

source: Guess
ja: [Uessgay-ja]

source: _Filter:
ja: [_Ilterfay:-ja]

source: The event comparison utility uses the filters defined in the Custom Filter Editor.
ja: [Ethay eventyay omparisoncay utilityay usesyay ethay iltersfay efined-day inyay ethay Ustomcay Ilterfay Editoryay.-ja]

source: Custom filter _editor
ja: [Ustomcay ilterfay _editoryay-ja]

source: Event comparison filter selection
ja: [Eventyay omparisoncay ilterfay electionsay-ja]

source: Event Comparison tool
ja: [Eventyay Omparisoncay ooltay-ja]

source: Filter selection
ja: [Ilterfay electionsay-ja]

source: Comparing events
ja: [Omparingcay eventsyay-ja]

source: Selecting people
ja: [Electingsay eoplepay-ja]

source: No matches were found
ja: [Onay atchesmay ereway oundfay-ja]

source: Event Comparison Results
ja: [Eventyay Omparisoncay Esultsray-ja]

source: %(event_name)s Date
ja: [%(eventyay_name)s Ateday-ja]

source: %(event_name)s Place
ja: [%(eventyay_name)s Aceplay-ja]

source: Comparing Events
ja: [Omparingcay Eventsyay-ja]

source: Building data
ja: [Uildingbay ataday-ja]

source: Select filename
ja: [Electsay ilenamefay-ja]

source: Event name changes
ja: [Eventyay amenay angeschay-ja]

source: Extract Event Description
ja: [Extractyay Eventyay Escriptionday-ja]

source: Modifications made
ja: [Odificationsmay ademay-ja]

source: No event description has been added.
ja: [Onay eventyay escriptionday ashay eenbay addedyay.-ja]

source: Match Threshold
ja: [Atchmay Esholdthray-ja]

source: Use soundex codes
ja: [Useyay oundexsay odescay-ja]

source: Co_mpare
ja: [Ocay_arempay-ja]

source: Find Possible Duplicate People
ja: [Indfay Ossiblepay Uplicateday Eoplepay-ja]

source: Find Duplicates tool
ja: [Indfay Uplicatesday ooltay-ja]

source: Tool settings
ja: [Ooltay ettings-say-ja]

source: No matches found
ja: [Onay atchesmay oundfay-ja]

source: No potential duplicate people were found
ja: [Onay otentialpay uplicateday eoplepay ereway oundfay-ja]

source: Find Duplicates
ja: [Indfay Uplicatesday-ja]

source: Looking for duplicate people
ja: [Ookinglay orfay uplicateday eoplepay-ja]

source: Pass 1: Building preliminary lists
ja: [Asspay 1: Uildingbay eliminarypray istslay-ja]

source: Pass 2: Calculating potential matches
ja: [Asspay 2: Alculatingcay otentialpay atchesmay-ja]

source: Potential Merges
ja: [Otentialpay Ergesmay-ja]

source: Rating
ja: [Atingray-ja]

source: First Person
ja: [Irstfay Ersonpay-ja]

source: Second Person
ja: [Econdsay Ersonpay-ja]

source: Merge candidates
ja: [Ergemay andidatescay-ja]

source: Merge persons
ja: [Ergemay ersonspay-ja]

source: Find database loop
ja: [Indfay atabaseday ooplay-ja]

source: Starting
ja: [Artingstay-ja]

source: Looking for possible loop for each person
ja: [Ookinglay orfay ossiblepay ooplay orfay eachyay ersonpay-ja]

source: Media Manager
ja: [Ediamay Anagermay-ja]

source: Help
ja: [Elphay-ja]

source: Introduction
ja: [Introductionyay-ja]

source: Selection
ja: [Electionsay-ja]

source: This tool allows batch operations on media objects stored in Gramps. An important distinction must be made between a Gramps media object and its file. The Gramps media object is a collection of data about the media object file: its filename and/or path, its description, its ID, notes, source references, etc. These data %(bold_start)sdo not include the file itself%(bold_end)s. The files containing image, sound, video, etc, exist separately on your hard drive. These files are not managed by Gramps and are not included in the Gramps database. The Gramps database only stores the path and file names. This tool allows you to only modify the records within your Gramps database. If you want to move or rename the files then you need to do it on your own, outside of Gramps. Then you can adjust the paths using this tool so that the media objects store the correct file locations.
ja: [Isthay ooltay allowsyay atchbay operationsyay onyay ediamay objectsyay oredstay inyay Ampsgray. Anyay importantyay istinctionday ustmay ebay ademay etweenbay ayay Ampsgray ediamay objectyay andyay itsyay ilefay. Ethay Ampsgray ediamay objectyay isyay ayay ollectioncay ofyay ataday aboutyay ethay ediamay objectyay ilefay: itsyay ilenamefay andyay/oryay athpay, itsyay escriptionday, itsyay IDYAY, otesnay, ourcesay eferencesray, etcyay. Esethay ataday %(oldbay_start)sdo otnay includeyay ethay ilefay itself%(bold_end)s. Ethay ilesfay ontainingcay imageyay, oundsay, ideovay, etcyay, existyay eparatelysay onyay ouryay ardhay ivedray. Esethay ilesfay areyay otnay anagedmay ybay Ampsgray andyay areyay otnay includedyay inyay ethay Ampsgray atabaseday. Ethay Ampsgray atabaseday onlyay ores-stay ethay athpay andyay ilefay amesnay. Isthay ooltay allowsyay ouyay otay onlyay odifymay ethay ecordsray ithinway ouryay Ampsgray atabaseday. Ifyay ouyay antway otay ovemay oryay enameray ethay ilesfay enthay ouyay eednay otay oday ityay onyay ouryay ownyay, outsideyay ofyay Ampsgray. Enthay ouyay ancay adjustyay ethay athspay usingyay isthay ooltay osay at-thay ethay ediamay objectsyay orestay ethay orrectcay ilefay ocationslay.-ja]

source: Affected path
ja: [Affectedyay athpay-ja]

source: Press Apply to proceed, Cancel to abort, or Back to revisit your options.
ja: [Esspray Applyay otay oceedpray, Ancelcay otay abortyay, oryay Ackbay otay evisitray ouryay optionsyay.-ja]

source: Operation successfully finished
ja: [Operationyay uccessfullysay inishedfay-ja]

source: The operation you requested has finished successfully. You may press Close now to continue.
ja: [Ethay operationyay ouyay equestedray ashay inishedfay uccessfullysay. Ouyay aymay esspray Oseclay ownay otay ontinuecay.-ja]

source: Operation failed
ja: [Operationyay ailedfay-ja]

source: There was an error while performing the requested operation. You may try starting the tool again.
ja: [Erethay asway anyay erroryay ilewhay erformingpay ethay equestedray operationyay. Ouyay aymay ytray artingstay ethay ooltay againyay.-ja]

source: The following action is to be performed: Operation: %s
ja: [Ethay ollowingfay actionyay isyay otay ebay erformedpay: Operationyay: %s-ja]

source: Replace _substrings in the path
ja: [Eplaceray _ubstrings-say inyay ethay athpay-ja]

source: This tool allows replacing specified substring in the path of media objects with another substring. This can be useful when you move your media files from one directory to another
ja: [Isthay ooltay allowsyay eplacingray ecifiedspay ubstringsay inyay ethay athpay ofyay ediamay objectsyay ithway anotheryay ubstringsay. Isthay ancay ebay usefulyay enwhay ouyay ovemay ouryay ediamay ilesfay omfray oneyay irectoryday otay anotheryay-ja]

source: Replace substring settings
ja: [Eplaceray ubstringsay ettings-say-ja]

source: _Replace:
ja: [_Eplaceray:-ja]

source: _With:
ja: [_Ithway:-ja]

source: The following action is to be performed: Operation: %(title)s Replace: %(src_fname)s With: %(dest_fname)s
ja: [Ethay ollowingfay actionyay isyay otay ebay erformedpay: Operationyay: %(title)s Eplaceray: %(src_fname)s Ithway: %(estday_fname)s-ja]

source: Convert paths from relative to _absolute
ja: [Onvertcay athspay omfray elativeray otay _absoluteyay-ja]

source: This tool allows converting relative media paths to the absolute ones. It does this by prepending the base path as given in the Preferences, or if that is not set, it prepends user's directory.
ja: [Isthay ooltay allowsyay onvertingcay elativeray ediamay athspay otay ethay absoluteyay onesyay. Ityay oesday isthay ybay ependingpray ethay asebay athpay asyay ivengay inyay ethay Eferencespray, oryay ifyay at-thay isyay otnay etsay, ityay ependspray usersyay irectoryday.-ja]

source: Convert paths from absolute to r_elative
ja: [Onvertcay athspay omfray absoluteyay otay r_elativeyay-ja]

source: This tool allows converting absolute media paths to a relative path. The relative path is relative viz-a-viz the base path as given in the Preferences, or if that is not set, user's directory. A relative path allows to tie the file location to a base path that can change to your needs.
ja: [Isthay ooltay allowsyay onvertingcay absoluteyay ediamay athspay otay ayay elativeray athpay. Ethay elativeray athpay isyay elativeray izvay-ayay-izvay ethay asebay athpay asyay ivengay inyay ethay Eferencespray, oryay ifyay at-thay isyay otnay etsay, usersyay irectoryday. Ayay elativeray athpay allowsyay otay ietay ethay ilefay ocationlay otay ayay asebay athpay at-thay ancay angechay otay ouryay eedsnay.-ja]

source: Add images not included in database
ja: [Addyay imagesyay otnay includedyay inyay atabaseday-ja]

source: Check directories for images not included in database
ja: [Eckchay irectoriesday orfay imagesyay otnay includedyay inyay atabaseday-ja]

source: This tool adds images in directories that are referenced by existing images in the database.
ja: [Isthay ooltay addsyay imagesyay inyay irectoriesday at-thay areyay eferencedray ybay existingyay imagesyay inyay ethay atabaseday.-ja]

source: Don't merge if citation has notes
ja: [Ontday ergemay ifyay itationcay ashay otesnay-ja]

source: Match on Page/Volume, Date and Confidence
ja: [Atchmay onyay Agepay/Olumevay, Ateday andyay Onfidencecay-ja]

source: Ignore Date
ja: [Ignoreyay Ateday-ja]

source: Ignore Confidence
ja: [Ignoreyay Onfidencecay-ja]

source: Ignore Date and Confidence
ja: [Ignoreyay Ateday andyay Onfidencecay-ja]

source: Notes, media objects and data-items of matching citations will be combined.
ja: [Otesnay, ediamay objectsyay andyay ataday-itemsyay ofyay atchingmay itationscay illway ebay ombinedcay.-ja]

source: Merge citations tool
ja: [Ergemay itationscay ooltay-ja]

source: Checking Sources
ja: [Eckingchay Ources-say-ja]

source: Looking for citation fields
ja: [Ookinglay orfay itationcay ieldsfay-ja]

source: Number of merges done
ja: [Umbernay ofyay ergesmay oneday-ja]

source: _Tag
ja: [_Agtay-ja]

source: Not related to "%s"
ja: [Otnay elatedray otay "%s"-ja]

source: NotRelated
ja: [OtRelatednay-ja]

source: Everyone in the database is related to %s
ja: [Everyoneyay inyay ethay atabaseday isyay elatedray otay %s-ja]

source: Copy from DB to Preferences
ja: [Opycay omfray DB otay Eferencespray-ja]

source: Copy from Preferences to DB
ja: [Opycay omfray Eferencespray otay DB-ja]

source: _Street:
ja: [_Eetstray:-ja]

source: _City:
ja: [_Itycay:-ja]

source: _Country:
ja: [_Ountrycay:-ja]

source: _ZIP/Postal Code:
ja: [_IPZAY/Ostalpay Odecay:-ja]

source: _Phone:
ja: [_Onephay:-ja]

source: _Email:
ja: [_Emailyay:-ja]

source: Right-click to copy from/to Researcher Preferences
ja: [Ightray-ickclay otay opycay omfray/otay Esearcher-ray Eferencespray-ja]

source: Database Owner Editor
ja: [Atabaseday Owneryay Editoryay-ja]

source: Edit database owner information
ja: [Edityay atabaseday owneryay informationyay-ja]

source: _Accept and close
ja: [_Acceptyay andyay oseclay-ja]

source: Below is a list of the nicknames, titles, prefixes and compound surnames that Gramps can extract from the Family Tree. If you accept the changes, Gramps will modify the entries that have been selected. Compound surnames are shown as lists of [prefix, surname, connector]. For example, with the defaults, the name "de Mascarenhas da Silva e Lencastre" shows as: [de, Mascarenhas]-[da, Silva, e]-[,Lencastre] Run this tool several times to correct names that have multiple information that can be extracted.
ja: [Elowbay isyay ayay istlay ofyay ethay icknamesnay, itlestay, efixespray andyay ompoundcay urnames-say at-thay Ampsgray ancay extractyay omfray ethay Amilyfay Eetray. Ifyay ouyay acceptyay ethay angeschay, Ampsgray illway odifymay ethay entriesyay at-thay avehay eenbay electedsay. Ompoundcay urnames-say areyay ownshay asyay istslay ofyay [efixpray, urnamesay, onnectorcay]. Orfay exampleyay, ithway ethay efaultsday, ethay amenay "eday Ascarenhasmay aday Ilvasay eyay Encastrelay" ows-shay asyay: [eday, Ascarenhasmay]-[aday, Ilvasay, eyay]-[,Encastrelay] Unray isthay ooltay everalsay imestay otay orrectcay amesnay at-thay avehay ultiplemay informationyay at-thay ancay ebay extractedyay.-ja]

source: Name and title extraction tool
ja: [Amenay andyay itletay extractionyay ooltay-ja]

source: Default prefix and connector settings
ja: [Efaultday efixpray andyay onnectorcay ettings-say-ja]

source: Prefixes to search for:
ja: [Efixespray otay earchsay orfay:-ja]

source: Connectors splitting surnames:
ja: [Onnectorscay ittingsplay urnames-say:-ja]

source: Connectors not splitting surnames:
ja: [Onnectorscay otnay ittingsplay urnames-say:-ja]

source: Extracting Information from Names
ja: [Extractingyay Informationyay omfray Amesnay-ja]

source: Analyzing names
ja: [Analyzingyay amesnay-ja]

source: No titles, nicknames or prefixes were found
ja: [Onay itlestay, icknamesnay oryay efixespray ereway oundfay-ja]

source: Current Name
ja: [Urrentcay Amenay-ja]

source: Prefix in given name
ja: [Efixpray inyay ivengay amenay-ja]

source: Compound surname
ja: [Ompoundcay urnamesay-ja]

source: Extract information from names
ja: [Extractyay informationyay omfray amesnay-ja]

source: Rebuilding secondary indexes...
ja: [Ebuildingray econdarysay indexesyay...-ja]

source: Secondary indexes rebuilt
ja: [Econdarysay indexesyay ebuiltray-ja]

source: All secondary indexes have been rebuilt.
ja: [Allyay econdarysay indexesyay avehay eenbay ebuiltray.-ja]

source: Rebuilding gender statistics for name gender guessing...
ja: [Ebuildingray endergay atistics-stay orfay amenay endergay uessing-gay...-ja]

source: Gender statistics rebuilt
ja: [Endergay atistics-stay ebuiltray-ja]

source: Gender statistics for name gender guessing have been rebuilt.
ja: [Endergay atistics-stay orfay amenay endergay uessing-gay avehay eenbay ebuiltray.-ja]

source: Reference maps rebuilt
ja: [Eferenceray apsmay ebuiltray-ja]

source: Select a person to determine the relationship
ja: [Electsay ayay ersonpay otay etermineday ethay elationshipray-ja]

source: Relationship Calculator
ja: [Elationshipray Alculatorcay-ja]

source: Relationship calculator: %(person_name)s
ja: [Elationshipray alculatorcay: %(ersonpay_name)s-ja]

source: Relationship to %(person_name)s
ja: [Elationshipray otay %(ersonpay_name)s-ja]

source: Relationship Calculator tool
ja: [Elationshipray Alculatorcay ooltay-ja]

source: %(person)s and %(active_person)s are not related.
ja: [%(person)s andyay %(activeyay_person)s areyay otnay elatedray.-ja]

source: Their common ancestor is %s.
ja: [Eirthay ommoncay ancestoryay isyay %s.-ja]

source: Their common ancestors are %(ancestor1)s and %(ancestor2)s.
ja: [Eirthay ommoncay ancestorsyay areyay %(ancestor1)s andyay %(ancestor2)s.-ja]

source: Their common ancestors are:
ja: [Eirthay ommoncay ancestorsyay areyay: -ja]

source: Clean input data
ja: [Eanclay inputyay ataday-ja]

source: Search leading and/or trailing spaces for persons and places. Search comma or bad sign in coordinates fields. Double click on a row to edit its content.
ja: [Earchsay eadinglay andyay/oryay ailingtray aces-spay orfay ersonspay andyay acesplay. Earchsay ommacay oryay adbay ignsay inyay oordinatescay ieldsfay. Oubleday ickclay onyay ayay owray otay edityay itsyay ontentcay.-ja]

source: Looking for possible fields with leading or trailing spaces
ja: [Ookinglay orfay ossiblepay ieldsfay ithway eadinglay oryay ailingtray aces-spay-ja]

source: handle
ja: [andlehay-ja]

source: firstname
ja: [irstnamefay-ja]

source: alternate name
ja: [alternateyay amenay-ja]

source: group as
ja: [oupgray asyay-ja]

source: tooltip
ja: [ooltiptay-ja]

source: leading and/or trailing spaces
ja: [eadinglay andyay/oryay ailingtray aces-spay-ja]

source: invalid format
ja: [invalidyay ormatfay-ja]

source: comma instead of dot
ja: [ommacay insteadyay ofyay otday-ja]

source: invalid char instead of '-'
ja: [invalidyay archay insteadyay ofyay '-'-ja]

source: Search for events
ja: [Earchsay orfay eventsyay-ja]

source: Search for sources
ja: [Earchsay orfay ources-say-ja]

source: Search for citations
ja: [Earchsay orfay itationscay-ja]

source: Search for places
ja: [Earchsay orfay acesplay-ja]

source: Search for media
ja: [Earchsay orfay ediamay-ja]

source: Search for repositories
ja: [Earchsay orfay epositoriesray-ja]

source: Search for notes
ja: [Earchsay orfay otesnay-ja]

source: _Mark all
ja: [_Arkmay allyay-ja]

source: _Unmark all
ja: [_Unmarkyay allyay-ja]

source: In_vert marks
ja: [Inyay_ertvay arksmay-ja]

source: Double-click on a row to view/edit data
ja: [Oubleday-ickclay onyay ayay owray otay iewvay/edityay ataday-ja]

source: Unused Objects
ja: [Unusedyay Objectsyay-ja]

source: Mark
ja: [Arkmay-ja]

source: Remove unused objects
ja: [Emoveray unusedyay objectsyay-ja]

source: Enable ID reordering.
ja: [Enableyay IDYAY eorderingray.-ja]

source: List next ID available (maynot be continuous).
ja: [Istlay extnay IDYAY availableyay (aynotmay ebay ontinuouscay).-ja]

source: Actual
ja: [ Actualyay-ja]

source: Amount of ID in use.
ja: [Amountyay ofyay IDYAY inyay useyay.-ja]

source: Quantity
ja: [ Uantityqay-ja]

source: Actual / Upcoming ID format.
ja: [Actualyay / Upcomingyay IDYAY ormatfay.-ja]

source: Change
ja: [Angechay-ja]

source: Enable ID reordering with Start / Step sequence.
ja: [Enableyay IDYAY eorderingray ithway Artstay / Epstay equencesay.-ja]

source: Start
ja: [Artstay-ja]

source: Reorder ID start number.
ja: [Eorder-ray IDYAY artstay umbernay.-ja]

source: Step
ja: [Epstay-ja]

source: Reorder ID step width.
ja: [Eorder-ray IDYAY epstay idthway.-ja]

source: Keep
ja: [Eepkay-ja]

source: Keep IDs with alternate prefixes untouched.
ja: [Eepkay IDsyay ithway alternateyay efixespray untouchedyay.-ja]

source: Reorder Gramps IDs
ja: [Eorder-ray Ampsgray IDsyay-ja]

source: Reorder %s IDs ...
ja: [Eorder-ray %s IDsyay ...-ja]

source: Do you want to replace %s?
ja: [Oday ouyay antway otay eplaceray %s?-ja]

source: Finding and assigning unused IDs.
ja: [Indingfay andyay assigningyay unusedyay IDsyay.-ja]

source: Sort Events
ja: [Ortsay Eventsyay-ja]

source: Sort event changes
ja: [Ortsay eventyay angeschay-ja]

source: Sorting personal events...
ja: [Ortingsay ersonalpay eventsyay...-ja]

source: Sorting family events...
ja: [Ortingsay amilyfay eventsyay...-ja]

source: Tool Options
ja: [Ooltay Optionsyay-ja]

source: Select the people to sort
ja: [Electsay ethay eoplepay otay ortsay-ja]

source: Sort descending
ja: [Ortsay escendingday-ja]

source: Set the sort order
ja: [Etsay ethay ortsay orderyay-ja]

source: Include family events
ja: [Includeyay amilyfay eventsyay-ja]

source: Sort family events of the person
ja: [Ortsay amilyfay eventsyay ofyay ethay ersonpay-ja]

source: Generate_Testcases_for_Persons_and_Families
ja: [Enerategay_Estcasestay_orfay_Ersonspay_andyay_Amiliesfay-ja]

source: Generate testcases
ja: [Enerategay estcasestay-ja]

source: Generate low level database errors Correction needs database reload
ja: [Enerategay owlay evel-lay atabaseday errorsyay Orrectioncay eedsnay atabaseday eloadray-ja]

source: Generate database errors
ja: [Enerategay atabaseday errorsyay-ja]

source: Generate dummy data
ja: [Enerategay ummyday ataday-ja]

source: Generate long names
ja: [Enerategay onglay amesnay-ja]

source: Add special characters
ja: [Addyay ecialspay aracterschay-ja]

source: Add serial number
ja: [Addyay erialsay umbernay-ja]

source: Add line break
ja: [Addyay inelay eakbray-ja]

source: Number of people to generate (Number is approximate because families are generated)
ja: [Umbernay ofyay eoplepay otay enerategay (Umbernay isyay approximateyay ecausebay amiliesfay areyay eneratedgay)-ja]

source: Generating testcases
ja: [Enerating-gay estcasestay-ja]

source: Generating low level database errors
ja: [Enerating-gay owlay evel-lay atabaseday errorsyay-ja]

source: Generating database errors
ja: [Enerating-gay atabaseday errorsyay-ja]

source: Generating families
ja: [Enerating-gay amiliesfay-ja]

source: Testcase generator step %d
ja: [Estcasetay eneratorgay epstay %d-ja]

source: Fix Capitalization of Family Names
ja: [Ixfay Apitalizationcay ofyay Amilyfay Amesnay-ja]

source: Searches the entire database and attempts to fix capitalization of the names.
ja: [Earches-say ethay entireyay atabaseday andyay attemptsyay otay ixfay apitalizationcay ofyay ethay amesnay.-ja]

source: Rename Event Types
ja: [Enameray Eventyay Ypestay-ja]

source: Allows all the events of a certain name to be renamed to a new name.
ja: [Allowsyay allyay ethay eventsyay ofyay ayay ertaincay amenay otay ebay enamedray otay ayay ewnay amenay.-ja]

source: Check and Repair Database
ja: [Eckchay andyay Epair-ray Atabaseday-ja]

source: Checks the database for integrity problems, fixing the problems that it can
ja: [Eckschay ethay atabaseday orfay integrityay oblemspray, ixingfay ethay oblemspray at-thay ityay ancay-ja]

source: Compare Individual Events
ja: [Omparecay Individualyay Eventsyay-ja]
